Vous êtes commerçant avec un point de
vente ou magasin en ligne, un développeur
cherchant à intégrer des paiements en bitcoin,
ou une associations recherchant des dons.
Les processeurs de paiement demandent les informations personnelles de
vos clients, vendent ces données et vous facturent.
Avec BTCpay, vous êtes votre propre processeur de paiement.
Lors du paiement vos clients verront
votre facture qu'ils pourront payer directement
sur la blockchain, ou via Lightning.
Les fonds vont directement dans votre portefeuille.
Pas de frais, pas d'intermédiaires
et vos données restent privées.
Déployez une application de point de vente, lancez des
campagnes pour financer vos passions, et intégrez facilement un
bouton de don à votre site internet.
[Musique]
BTCPay est la solution open-source
pour les paiements entre individus.
[Musique]
Cette animation as été rendue possible grâce à Bitcoin, Twitter et l'application de Financement Participatif de BTCPay.